والآن وقد تعرفت على كلمات التوقف، سأوضح لك كيفية الحصول على قائمة
بكلمات التوقف من حزمة Python تسمى NLTK، والذي يرمز إلى
.مجموعة أدوات اللغة الطبيعية
.في هذا العرض التوضيحي، سأستخدم المترجم
،في نهاية هذا الفيديو، سيكون هناك اختبار
.وأريد منك إجراء اختبار على الكمبيوتر المحمول الخاص بك وليس في مستعرض ويب Udacity
.لذا سيكون هذا الاختبار مختلفًا نوعًا ما
.إذن فلنبدأ
.سأشغل المترجم
.للحصول على كلمات التوقف، يجب استيرادها من NLTK
وجدت سطر التعليمة البرمجية هذا في مثال عندما انتقل إلى Google بحثًا عن
.كيفية الحصول على كلمات التوقف من NLTK
.للحصول على قائمة بكلمات التوقف، قل شيئًا ما مثل كلمات التوقف تساوي stopwords.words
،ثم بصفتها معلمة للكلمات
.يحب علي إخبارها باللغة محل اهتمامي
.وهي الإنجليزية
LAUGH] وإذا كنت تستخدم NLTK]
لأول مرة مثلي على هذا الكمبيوتر، فستظهر لك رسالة خطأ نظرًا لأن NLTK
.بحاجة إلى أن تتضمن متنًا تحصل من خلاله على كلمات التوقف
.المتن ما هو إلا مجموعة مستندات
.لذا لإصلاح ذلك، يتعين علي طلب الدالة nltk.download هذه
يجب عليك التأكد من أنه تم استيراد NLTK أولاً، ثم
.ما نحتاجه هو متن ثم نضغط على تنزيل
.سيستغرق ذلك بضع دقائق
.والآن وقد انتهى ذلك، يمكنني إعادة المحاولة
.أفضل بكثير
.لذا يمكنني التنقل عبر قائمة كلمات التوقف ويمكنني الاستفسار عن ماهية بعض كلمات التوقف
.لذا فإن أول كلمة في القائمة، هي الكلمة i
.هذا أمر منطقي، يحب الأشخاص الحديث عن أنفسهم كثيرًا
.فلنتعرف على الكلمة العاشرة
.Yours
.منطقي أيضًا
ما أريد منك القيام به
.في الاختبار الآن هو تكرار تلك الخطوات التي مررت خلالها
لذا، استخدم مترجم Python الخاص بك لتنزيل المتن بالفعل
.والحصول على قائمة كلمات التوقف
.وإليك سؤالي الموجّه إليك
كم عدد كلمات التوقف الموجودة في القائمة؟
اكتب إجابتك في هذا المربع